Why did you run away?
¿Por qué huiste?
I never had the opportunity to say a proper goodbye to Bella.
Nunca tuve la oportunidad de despedirme adecuadamente de Bella.
If Patrick is not holding back anymore,
Si Patrick ya no se contiene,
maybe I should do the same with my feelings for Bella.
Tal vez debería hacer lo mismo con mis sentimientos por Bella.
They're right.
Tienen razón.
Which is why I've already paid for your room.
Es por eso que ya he pagado tu habitación.
And ours, too.
Y el nuestro también.
They're both gone?
¿Ambos se han ido?
Maybe Patrick and Miss Mia are with each other right now.
Tal vez Patrick y la señorita Mia estén juntos en este momento.
Are you on your way home, Patpat?
¿Estás de camino a casa, Patpat?
I might be home in the morning.
Quizás esté en casa por la mañana.
You see, I need to accompany someone.
Verás, necesito acompañar a alguien.
You've been smiling a lot lately.
Has estado sonriendo mucho últimamente.
I'm just happy to be with you.
Estoy feliz de estar contigo.
You make me smile.
Me haces sonreír.
This can't go on forever.
Esto no puede continuar para siempre.
Mia! Mia!
¡Mío! ¡Mío!
Mia, what are you doing?
Mia, ¿qué estás haciendo?
Mia.
Mi.
If you don't want to sleep in their room, you can stay here.
Si no quieres dormir en su habitación, puedes quedarte aquí.
- Okay. - What do you mean?
- Está bien. - ¿Qué quieres decir?
I'll stop bothering you.
Dejaré de molestarte.
- Promise? - Mm-hmm.
- ¿Lo prometes? - Mm-hmm.
- I'll hold you to that.
- Te lo haré cumplir.
Mia, please. Get some sleep already.
Mia, por favor. Duerme un poco ya.
I've been meaning to do this forever.
Siempre he tenido intención de hacer esto.
One…
Uno…
Two…
Dos…
- Three! - Ah!
- ¡Tres! - ¡Ah!
- One, two, three…
- Uno, dos, tres…
One, two, three.
Uno, dos, tres.
You look cute when you smile.
Te ves linda cuando sonríes.
-
-
- What's that? Hey.
- ¿Qué es eso? Hola.
Kai, what's that? Wait, that's alcohol.
Kai, ¿qué es eso? Espera, eso es alcohol.
You're not going to drink that, are you?
No vas a beber eso, ¿verdad?
I didn't actually do it, right?
En realidad no lo hice, ¿verdad?
Good thing I was here to stop you.
Menos mal que estaba aquí para detenerte.
See?
¿Ves?
Things are better when we're together.
Las cosas son mejores cuando estamos juntos.
- I'm sure that belongs to Miss Mia.
- Estoy seguro de que pertenece a la señorita Mia.
You sure about that?
¿Estás seguro de eso?
If alcohol's involved, their definitely up to something.
Si hay alcohol involucrado, definitivamente están tramando algo.
Hey, quit peeking! Let's just go.
Oye, ¡ deja de mirar! ¡Vámonos!
Let them sleep in peace. Come on.
Déjalos dormir en paz. Vamos.
- Stop it!
- ¡Detente!
Don't be silly.
No seas tonto.
- Come on.
- Vamos.
-
-
I don't think I can run from this anymore.
No creo poder huir más de esto.
Ma…
Y…
D-Don't leave Matmat. Please don't.
No te vayas de Matmat. Por favor, no lo hagas.
Please don't leave, Ma.
Por favor no te vayas, mamá.
P-Please don't leave Patpat.
P-Por favor no dejes a Patpat.
Ma!
¡Y!
Patpat?
¿Palo?
Patpat is still not here yet?
¿Patpat aún no está aquí?
The caller cannot be reached.
No se puede contactar a la persona que llama.
Please try again later.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
[sorrowful music continues
[La música triste continúa]
You didn't really sense anything, Doc?
¿Realmente no sentiste nada, Doc?
I was so tired reviewing all our patients.
Estaba tan cansado de revisar a todos nuestros pacientes.
I hadn't even thought to check the backyard.
Ni siquiera había pensado en revisar el patio trasero.
Other patients shouldn't know about this.
Los demás pacientes no deberían saber esto.
This is another blow to the hospital's image.
Este es otro golpe a la imagen del hospital.
Tommy outsmarted me again.
Tommy me superó una vez más.
Yes, Robert?
¿Sí, Robert?
Have you checked the CCTV footage on the streets?
¿Has revisado las imágenes de las cámaras de seguridad de las calles?
Patrick?
¿Patricio?
Don't tell me you've left me here alone.
No me digas que me has dejado aquí solo.
Patrick?
¿Patricio?
Patrick…
Patricio…
Patrick, next time, tell me first--
Patrick, la próxima vez, dime primero...
Please don't step on it, okay?
Por favor no lo pises, ¿de acuerdo?
It's beautiful.
Es hermoso.
Just like you.
Igual que tú.
Very beautiful.
Muy hermoso.
Actions speak louder than words.
Las acciones hablan más que las palabras.
That's it?
¿Eso es todo?
You think Gemma's going to say yes
¿Crees que Gemma va a decir que sí?
just because you washed her car?
¿Sólo porque lavaste su auto?
Why? You scared I'll outdo your boss?
¿Por qué? ¿Tienes miedo de que supere a tu jefe?
Of course! I've got to side with him, he pays my salary.
¡Claro! Tengo que apoyarlo, él me paga el sueldo.
Hey!
¡Ey!
Keep scrubbing. Just help me out here.
Sigue fregando. Solo ayúdame.
Come on!
¡Vamos!
- I am helping you. - Then scrub harder!
- Te estoy ayudando. - ¡Entonces frota más fuerte!
Come on, I'm not the one courting her! You should be putting in the effort!
¡Vamos, no soy yo quien la corteja! ¡ Deberías esforzarte!
You're done?
¿Ya terminaste?
- Give me that. - Here.
- Dame eso. - Toma.
Okay, fine. I'll handle this myself.
Está bien. Me encargaré de esto yo mismo.
But I'll tell Vincent this was all your idea.
Pero le diré a Vincent que todo esto fue idea tuya.
That you made Gemma leave her car
Que hiciste que Gemma dejara su coche
so I could make a move.
Para poder hacer un movimiento.
That way, I win.
De esa manera, gano.
Hand me the sponge.
Pásame la esponja.
Give me that!
¡Dame eso!
At least let me do this side,
Al menos déjame hacer este lado,
that's all I can reach.
Eso es todo lo que puedo alcanzar.
You know, I'm physically challenged.
Ya sabes, tengo limitaciones físicas.
I know you can relate.
Sé que puedes identificarte.
See?
¿Ver?
You talk too much.
Hablas demasiado.
- See? You're struggling too. - Ouch! This hard to reach.
- ¿Ves? Tú también estás luchando. - ¡Ay! Es difícil llegar.
See?
¿Ver?
You can't reach it, stop pretending.
No puedes alcanzarlo, deja de fingir.
Can you reach it then?
¿Podrás alcanzarlo entonces?
- Of course. - Come here, I'll lift you.
-Por supuesto. -Ven aquí, te levanto.
Come here.
Ven aquí.
I got you.
Te entendí.
You're all about love lives, never about me!
¡Lo único que importa son las vidas amorosas, nunca yo!
You don't care about my heart!
¡No te importa mi corazón!
Even though I'm a strong, independent girl, I still want a love life!
Aunque soy una chica fuerte e independiente, ¡todavía quiero una vida amorosa!
I want to be babied sometimes too. I want to be someone's baby girl.
A mí también me gustaría que me mimaran a veces. Quiero ser la niñita de alguien.
You're heavy! Let me put you down.
¡Estás pesado! Déjame bajarte.
- Ouch--Wait! - Ouch!
- ¡Ay! ¡Espera! - ¡Ay!
Universe! I want a love life, but I'm picky.
¡Universo! Quiero una vida amorosa, pero soy exigente.
- I have standards! - Hmm!
- ¡Tengo estándares! - ¡Hmm!
- Ouch! - Just go to the other side.
- ¡Ay! - Ve al otro lado.
Whatever!
¡Lo que sea!
Hey, universe!
¡Hola, universo!
You love romcoms too much.
Te encantan demasiado las comedias románticas.
I'm not amused anymore!
¡Ya no me divierte!
Good thing I stepped on those flowers you gave me.
Menos mal que pisé esas flores que me regalaste.
You really wanted to ruin them?
¿De verdad querías arruinarlos?
If you hadn't pushed me away, we could've been friends a long time ago.
Si no me hubieras alejado, podríamos haber sido amigos hace mucho tiempo.
If I hadn't rejected you,
Si no te hubiera rechazado,
I wouldn't have what I have today.
No tendría lo que tengo hoy.
And what's that?
¿Y eso qué es?
This.
Este.
This moment.
Este momento.
This view.
Esta vista.
Our kiss.
Nuestro beso.
What we're sharing now.
Lo que estamos compartiendo ahora.
Hmm. If we'd gotten closer back then,
Hmm. Si nos hubiéramos acercado más en ese entonces,
I wonder how things would be now?
¿Me pregunto cómo serían las cosas ahora?
Maybe we'd still be close.
Quizás todavía estaríamos cerca.
Or maybe not. We might've realized we don't even get along.
O tal vez no. Quizás nos hayamos dado cuenta de que ni siquiera nos llevamos bien.
Or you and Matmat wouldn't get along.
O tú y Matmat no se llevarían bien.
Hey! I told you, Matmat's my bestie.
¡Oye! Te lo dije, Matmat es mi mejor amiga.
Maybe…
Tal vez…
Mama would still be alive.
Mamá todavía estaría viva.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
If I hadn't followed you that night you snuck out…
Si no te hubiera seguido aquella noche te escapaste...
I would've gone home with her.
Me habría ido a casa con ella.
Go ahead, Ma. I'll catch up.
Adelante, mamá. Te alcanzaré.
Okay, but don't take too long.
Está bien, pero no tardes mucho.
Follow right after, Patpat.
Sigueme justo después, Patpat.
Patpat, will follow us.
Patpat, nos seguirá.
Mia…
Mi…
Maybe I could've protected her…
Quizás podría haberla protegido…
from the person who killed her.
de la persona que la mató.
Do you--
Tú--
Do you blame me?
¿Me culpas?
That's why I didn't want to see you.
Por eso no quería verte.
Even though Matmat love your books.
Aunque en Matmat amamos tus libros.
Do you know who I am?
¿Sabes quién soy?
Mia Hernandez.
Mia Hernández.
Author of children's book.
Autor de libros infantiles.
And you are?
¿Y tú eres?
I'll see you soon.
Nos vemos pronto.
Thank you.
Gracias.
But this is the last time we'll meet.
Pero esta será la última vez que nos veremos.
- I am not leaving! - I told you, you're not working for her!
- ¡No me voy! - ¡Te dije que no trabajarás para ella!
- We'll find another job!
- ¡Encontraremos otro trabajo!
I didn't want any connection with you.
No quería ninguna conexión contigo.
Because you reminded me of that night.
Porque me recordaste aquella noche.
It's not my fault.
No es mi culpa.
Mia! Mia, I know.
¡Mia! ¡Mia, lo sé!
I shouldn't have thought that way.
No debería haber pensado de esa manera.
I was wrong. I failed.
Me equivoqué. Fallé.
But it wasn't your fault either.
Pero tampoco fue tu culpa.
You had no idea your mother would run into her killer that night.
No tenías idea de que tu madre se encontraría con su asesino esa noche.
You had no idea what was about to happen.
No tenías idea de lo que estaba por pasar.
And even if you were with them,
Y aunque estuvieras con ellos,
you were just a kid, Patrick.
Eras solo un niño, Patrick.
Do you really think you could've saved her?
¿De verdad crees que podrías haberla salvado?
I don't know.
No sé.
If I couldn't save them,
Si no pudiera salvarlos,
I could at least pointed out who the killer was.
Al menos podría señalar quién era el asesino.
Who was the person that killed Mama?!
¿Quién fue la persona que mató a mamá?
Try to remember!
¡Intenta recordar!
We're wasting our time waiting for your brother!
¡Estamos perdiendo el tiempo esperando a tu hermano!
- Matmat!
- ¡Gracias!
Matmat wouldn't have been traumatized.
Matmat no habría quedado traumatizado.
I would've gotten justice for Mama.
Habría conseguido justicia para mamá.
Patrick.
Patricio.
You were just a little boy.
Eras sólo un niño pequeño.
It's unfair that you are carrying this burden.
Es injusto que lleves esta carga.
Ugh, I hate this killer!
¡Uf, odio a este asesino!
You're getting angry for me again.
Estás enojado por mí otra vez.
Because this person ruined your life!
¡Porque esta persona arruinó tu vida!
But now, I'm with you.
Pero ahora estoy contigo.
And I think that will change things.
Y creo que eso cambiará las cosas.
Not because I'm enjoying my time or because I feel relaxed,
No porque esté disfrutando de mi tiempo o porque me sienta relajado,
but because you told me to not burden myself with regret.
pero porque me dijiste que no me cargara con arrepentimientos.
And I will remain to be that person in your life.
Y seguiré siendo esa persona en tu vida.
If you're my safety pin…
Si eres mi imperdible…
I will be they key to break away all the chains holding you back.
Yo seré la clave para romper todas las cadenas que te retienen.
Tell me the truth.
Dime la verdad.
What is Kai planning to do?
¿Qué planea hacer Kai?
Something bad might happen to them while he's outside.
Algo malo podría pasarles mientras él está afuera.
Doc!
¡Doc!
I can sense that nothing bad is happening to him right now.
Puedo sentir que no le está pasando nada malo en estos momentos.
I don't see any dark omens.
No veo ningún mal augurio.
Cynthia.
Cintia.
I can understand why you're feeling like that.
Puedo entender por qué te sientes así.
And Doc just wants some reassurance.
Y Doc sólo quiere algo de tranquilidad.
So, just tell us what you know.
Entonces, simplemente dinos lo que sabes.
All I know is…
Todo lo que sé es…
Kai really misses Bella.
Kai realmente extraña a Bella.
Nurse…
Enfermero…
Kai just looked, sad inside his room.
Kai simplemente miraba triste dentro de su habitación.
I think he's developed some kind of depression.
Creo que ha desarrollado algún tipo de depresión.
Mister Tommy.
Señor Tommy.
If he does have depression, we'll be the ones to help him.
Si tiene depresión, seremos nosotros quienes lo ayudemos.
Letting him escape is not the solution.
Dejarlo escapar no es la solución.
You haven't answered my question.
No has respondido a mi pregunta.
What is Kai planning to do?
¿Qué planea hacer Kai?
Uh, hmm.
Eh, mmm.
H-He'll go meet up with Bella, and
H-Él irá a encontrarse con Bella, y
they're going to elope.
Se van a fugar.
Doc!
¡Doc!
I can really sense that nothing bad is happening to him.
Realmente puedo sentir que no le está pasando nada malo.
Do you know where Kai and Bella are?
¿Sabes dónde están Kai y Bella?
No.
No.
But,
Pero,
Cynthia's right.
Cynthia tiene razón.
I don't think anything bad has happened to Kai or Bella because…
No creo que le haya pasado nada malo a Kai o Bella porque...
we made sure to tell him that if they got into a problem,
Nos aseguramos de decirle que si tenían algún problema,
they should call one of the nurses at the reception.
Deberían llamar a una de las enfermeras de recepción.
Check with the other staff if Kai has called.
Consulte con el resto del personal si Kai ha llamado.
Alright, you may go.
Esta bien, puedes irte.
- Tommy. - Hmm?
- Tommy.- ¿Hmm?
No extra snacks for you.
No hay snacks extra para ti.
- Come on, Doc! - Mister Tommy.
- ¡Vamos, Doc! - Señor Tommy.
Nurse.
Enfermero.
Can you go make rounds.
¿Puedes ir a hacer rondas?
I'll figure out what you're hiding, Olivia.
Descubriré lo que estás ocultando, Olivia.
Let me call Kai and Bella so they can get ready.
Déjame llamar a Kai y Bella para que puedan prepararse.
Then, let's head back to Maravida.
Luego, volvamos a Maravida.
Alright.
Está bien.
Kai?
¿Cuando?
- Kai? - Sir?
- ¿ Señor?
Are you with those two lovebirds?
¿Estás con esos dos tortolitos?
- Yes. - Can you give them their towel?
- Sí. - ¿Puedes darles la toalla?
They left it inside their room.
Lo dejaron dentro de su habitación.
They might've just gone out.
Quizás simplemente hayan salido.
Oh sir, their clothes are already gone.
Oh señor, ya se les acabó la ropa.
I saw them leave early this morning.
Los vi salir temprano esta mañana.
Excuse me, sir.
Disculpe, señor.
Kai!
¡Cuando!
What happened?
¿Qué pasó?
Where's Bella?
¿Dónde está Bella?
- Any updates? - No.
- ¿Alguna novedad? - No.
Patpat hasn't called me yet.
Patpat aún no me ha llamado.
You need to tell us where Bella is.
Tienes que decirnos dónde está Bella.
Maybe she didn't really go missing. Maybe she left him.
Quizás no desapareció realmente. Quizás lo abandonó.
You need to re-evaluate your system, Eden.
Necesitas reevaluar tu sistema, Edén.
So I can be more like you?
¿Para poder ser más como tú?
Didn't I already tell you? I see everything.
¿No te lo dije ya? Lo veo todo.
Is that you and Matmat?
¿Sois vosotros y Matmat?
Or maybe that's Mia?
¿O tal vez esa es Mia?
You'd rather be with Miss Mia!
¡Preferirías estar con la señorita Mia!
You don't want to be with Matmat!
¡No quieres estar con Matmat!
That's not true.
Eso no es verdad.